как тебе такой концепт:
у корола был один сын. Так как карол готовит себе наследника, то сын - единственный к кому карол хорошо относится. А сам злой. Учит премудростям всяким военным и политическим. Мол народ нужно держать в строгости и суровости. Но так как принц жил в маленьком мире папаши, он просто не понимал что бывает иначе. Он думал что с народом так и надо - по тирански, с демонами и всякими нечистями. Хотя папаня и наплел мол демоны были всегда (но мы то знаем откуда они ;) ). Так вот однажды принц встречает бабу! (кудаж без романтики то). Он ею интересуется, гармоны то молодые в башке, общается и узнает что когдато царствовало добро. Он ей не верит, а она ему грит шоб он спросил папаню да еще и маму свою ему припомнил. Батя когда это все слышит злится и обижается на сынулю. ИДИ НАХУЙ, говорит, НЕ ХОЧУ ВИДЕТЬ ТВОЕ ЕБАЛО! Сынуля тоже обижается и уходит. Но однажды ночью пробирается в кабинет бати и находит бумаги какието, записи, фотки ну и все такое. Мож там договор какойто подписанный с князем тьмы. И тут сынуля прознает, что не все так просто оказывается как казалось раньше и разочаровывается в папане. Убегает к подружке все ей рассказав. Подружка поняв, что поцан свой - приглашает его в деревню ополченцев. Прибыв туда принц ахуевает, оказывается в какойто мелкой деревушке существует целый иной мир. И там ему вкуривают шо батя его - на самом деле пешка в большой игре. Более того, батя его силам добра вобщем то и не мешает пока что, ибо силы добра работают против самого князя тьмы. Принца вербуют. И тут как по стандарты - поиск мегаартефакта, который погубит князя тьмы. Батя прознав про государственную измену пытается сынка то остановить, но так выходит шо сынуля (ну или его конвоированные пацаны сил добра) мочит батю. А сынуля то батю любил :( И далее собирает народ и идет против самого князя тьмы. Князь тьмы в ахуе. Тут принц останавливает парочку великих нашествий, закрывая всякие там порталы или убивая некоторых неочень хороших пацанов. Ну и там под конец можно мегабой устроить принца с самым главным пацаном. А далее - ебли с бабой, и хаппи энд.
Это короче Лайт лайн. В течении этого лайт лайна надо делать дахуя ветвлений (хотя можно и без этого), в стиле прознав местонаъхождение лагеря ополченцев он сдает их бате. ну и подобное..

MAZAFAKA